eu tô aqui me lembrando que eu tava
o Jesus foi no aeroporto
[Música]
tá
Não quando eu estava na Imigração
Americana que eu fui pregar na igreja de
Boston né aí na Imigração da oscila
Silas é cidadão Americana a esposa dele
também eu tava Silas esposa eu Elizete e
o oficial da imigração né tinham duas
mulheres minhas coisas todas oficial da
imigração disse assim mas você parece um
galã do Brasil eu falei
galã o galão que falou mas você aí Ele
olhou a minha idade mas não parece
eu falei vocês estão vendo
as pedras Clamam
Mas eu achei engraçado aí eu aí eu botei
filha nas irmãs falei repararam que os
cara o cara nem olha cara com pinta de
macho não tinha nenhuma coisa
diferenciada falei vocês repararam os
cara o cara nem observou vocês você tá
vendo aí você não querem me considerar a
Deus para que usa a boca de um cara
desse Mas eu achei eu achei engraçado o
cara né perguntando sobre o Brasil
falando sobre o Brasil eu falei é Deus é
Bom na verdade até aqui me ajudou o
senhor bem gente eu quero trazer uma
palavra para você que eu preguei aqui na
última vigília que eu participei eu
preguei essa palavra aqui para os irmãos
que estavam na vigília agora eu quero
pregar para toda a igreja
Abra aí a sua Bíblia no Livro de Jó
Capítulo 42 Versículo 10 e 12
Jó lá última página do livro de Jó já
colada com Salmo primeiro
Jó 42 Versículo 10 e Versículo 12
diz a palavra do senhor
e o senhor virou o cativeiro de Jó
quando orava pelos seus amigos e o
senhor acrescentou A Jó outro tanto em
dobro a tudo quanto Dantes possuía
Versículo 12 e assim
abençoou o senhor O Último estado de Jó
mais do que o primeiro porque teve 14
mil ovelhas 6 mil camelos mil juntas de
boi mil jumentas Versículo 13 e também
teve sete filhos e três filhas
eu vou dar o título da mensagem e não é
bravata de Pregador Pentecostal e eu vou
te mostrar a luz da Bíblia eu quero ser
profeta para você então o tema da
palavra é uma palavra profética Vai ter
virada na sua vida
isso é mudança para melhor
mas se eu chegasse aqui não vai ter
virada na tua vida Aleluia quem recebe
sabe por quê Porque Deus trabalha num
padrão interessante
Olha só como é que Deus trabalha eu vou
te mostrar isso eu quero uma virada eu
quero mas quando eu digo mais virada
quer dizer uma mudança ou em toda a tua
vida ou em alguma área da tua vida que
precisa de uma mudança radical para
melhor quem sabe o que eu vou dizer aqui
da derrota para Vitória é uma virada da
escassez para Fartura
do Caos para pais
para o bem Quem sabe eu não sei mas Deus
trabalha assim ó
o que provoca o fato
as atitudes que provocam o fato
o fato e o resultado dele
tanto para o bem como para o mal Deus
trabalha muito dentro disso
o que que eu faço minhas atitudes que
vão provocar um fato
as minhas atitudes ou positivas ou
negativas vão produzir fatos positivos
ou negativos é o resultado
não é uma frase de efeito vai quem
recebe Vai ter virada na sua vida vamos
falar devagar Com a louça
eu vou pegar Quatro personagens que todo
mundo aqui conhece a história e vou
enquadrar dentro disso
o que provoca o fato o que que provoca a
virada na vida desses personagens da
Bíblia e qual é a consequência
é isso aqui para você entender e através
da palavra de Deus eu tô te dando
algumas dicas como é que pode acontecer
uma virada em alguma área da sua vida e
eu começo com Jó
a primeira coisa de Jó é o estado que se
encontrava
era o homem mais rico do oriente
era um homem fiel a Deus
e simplesmente ele perde tudo
ele perde
3 mil camelos já era o dono da
Itapemirim do Oriente Médio
camelo era o principal meio de
transporte Olha que companhia de ônibus
já possuía ele perdeu
500 juntas de boi Olha a quantidade de
terra que esse cara tinha
500 que eram utilizadas para carregar
então 500 escaneados
7 mil ovelhas produto de leite
produtivo e perdeu 10 filhos
a marca da sua vida é caos e sofrimento
ele perde riqueza perde família perde
prestígio perde posição perde poder
e
em um momento em um instante ele perde
tudo isso
essa aqui é a marca agora preste atenção
irmão o que já não perdeu
e que foi fundamental
para produzir uma virada na sua vida e
os resultados dessa virada Então o que
Jó não perdeu perdeu bem perdeu família
e outra perdeu saúde uma chaga maligna
que o diabo colocou nesse cara
ele perde tudo isso mas o que ele não
perdeu primeiro ele não perdeu a
fidelidade a Deus
a história de Jó é uma história do diabo
desafiando Deus acerca de um testemunho
que Deus está de Jó vixe meu servo jó tá
no capítulo 1 e no Capítulo 2 do Livro
de Jó homem sincero reto
diz para Deus também tu se acha ele com
riqueza
toca no que ele tem para ver se ele não
blasfema de ti na tua face
que que o diabo está dizendo tira o que
ele tem que ele deixa de ser fiel E aí
Deus vai dar uma autorização de
tudo que ele tem tá na tuas mãos somente
contra ele não Estenda tuas mãos o diabo
veio e levou tudo
e Jó
não deixa de ser fiel o diabo volta a
presença de Deus disse você tá vendo o
meu servo Jó
sinceronte é Deus aí eu já visse também
tudo que o homem tem dará pela sua vida
toca na sua carne nos seus ossos se ele
não blasfema de ti na tua face é o que
que Deus diz para ele ele está na tuas
mãos porém pouco a minha vida
Satanás coloca uma chaga maligna
que apodrece a carne de Jó e diz a
bíblia
que ele Manteve a sua fidelidade então
ele não perdeu a fidelidade a Deus
mediante a diversidade duríssimas o que
já não perdeu
que tá no capítulo 19 Versículo 25
quando ele tava com a carne podre e
ainda tinha amigos acusando ele que ele
estava passando isso por causa de pecado
ele vai fazer uma declaração de fé e
esperança porque eu sei que o meu
redentor vive e que por fim se levantará
sobre a terra ainda que a minha carne
seja consumida nos meus ossos verei a
Deus ele não perde a fé ele não perde a
esperança uma outra coisa que já não
perdeu
já aprendeu a Não murmurar escute isso
povo de Deus para o povo de Deus a
murmuração é uma reclamação de escabida
contra Deus quando você murmura por
lutas a diversidades e coisas que
acontecem na sua vida que você não
entende você tá dizendo que Deus não tá
sendo Deus suficiente
que Deus está a mexer de circunstâncias
e dos meus momentos
diz a bíblia no Capítulo 2 Versículo 10
A mulher já diz a maldição esse teu Deus
e morre tu vai manter sua fidelidade já
vai dizer para ela
como fala as loucas assim tu fala
receberia o bem do Senhor e não
receberia o mal em tudo isso não pecou o
Jó com a sua boca
Então já mantém sua fidelidade a Deus
ele não perde ele não perde férias
ele se cala para não pecar e não murmura
do seu estado e mais uma coisa
que Tiago vai falar cerca de Jó que está
no Capítulo 5 Versículo 11 do livro de
Tiago
temos por bem-aventurados de sofrer
ouvistes O Sofrimento de Jó e a
paciência que ele teve
e o fim que o senhor lhe deu porque Deus
é muito
misericordioso e piedoso olha já foi um
cara paciente sabe o que que é uma
pessoa paciente é uma pessoa que suporta
dor infortúnios inconvenientes sem
queixa e com resignação Na verdade o
paciente aguenta
não reclama não desiste espera
já perdeu tudo perdeu saúde perdeu
família perdeu tudo mas teve paciência
para suportar Deus está mandando te
dizer isso eu não vim aqui dizer não
olha olha daqui uma semana dá de ter uma
virada na tua vida também se Deus me
revelar essa cerca de alguém aqui eu
falaria Oi meu irmão daqui a 30 dias
Deus vai mudar a tua sorte Se Deus me
mostrasse a cerca de alguém aqui eu
falaria Mas o que eu posso dizer para
qualquer um aqui que tá atravessando o
pior momento da sua vida que tá
precisando de uma virada em alguma área
pá ciência e Thiago vai dizer uma coisa
visse o fim que o Senhor deu não é agora
eu declaro para você que o final é
sempre Vitória
é lá no final não é o início nem o meio
é o fim olha lá o fim Aguenta Firme eu
não tenho respostas para tua luta nem
para tua dor eu não tenho respostas para
o teu sofrimento outro dia mal mas eu
tenho uma palavra
paciência
aprenda a esperar a hora de Deus para
sua vida
essas atitudes e essas coisas de Jó
foram fundamentais para produzir o fato
produzir a virada na vida dele agora
olha o momento da virada que é
interessante tá no Versículo 10 que você
tem aqui
e o senhor virou o cativeiro de Jó com
dorava pelos seus amigos
Jó intercede por pessoas e Deus age por
ele
Será que você não pode tirar os olhos do
teu momento do teu sofrimento
interceder por alguém que precisa
já intercede por alguém e Deus age por
ele
você intercede por alguém e Deus age por
você
quem sabe é isso que tá faltando na sua
vida
para ter uma virada agora olha o
resultado da virada na vida de jovem
agora é resultado
aqui tem a causa
o que já não perdeu
aqui tem um fato que a virada que Deus
vai dar na vida dele e o resultado que
eu vou falar aqui agora
Olha o resultado na vida desse cara
está nesse Versículo 10 começa aqui e o
senhor virou o cativeiro de Jó quando
orava pelos seus amigos e o senhor
acrescentou A Jó outro tanto em dobro a
tudo quanto antes possuía
aqui a primeira coisa meu irmão
tá aqui não tô forçando o texto ah
não estou forçando o texto nenhum
restituição em dobro de tudo que perdeu
é o que Deus pode fazer na sua vida
Deus pode fazer uma virada na tua vida e
trazer de volta que você perdeu em
dobro Olha o que acontece na vida dele
o Versículo 12 que eu citei
Versículo 12 meu irmão assim abençoou o
senhor O Último estado de Jó mais do que
o primeiro isso é esse último estado
foi mais abençoado do que o primeiro
antes do desastre é uma palavra
profética para você como resultado da
Virada o seu último estágio vai ser
melhor do que todos os estágios que você
já passou na sua vida meu irmão quem é
que cria que quem recebe essa palavra
é o que Deus faz olha o que que Deus faz
na vida dele resultado da virada tá no
Versículo 13
Deus dá ele sete filhos
e três filhas Deus Restaura a sua
família
restauração da família como resultado da
virada daqui olha o que que Deus dá a
ele no Capítulo 16 Versículo 1
depois disso já viveu ainda há 140 anos
longevidade e olha o que Deus dá ele que
dá poucas pessoas tá no Versículo 16 ele
viu o filho dos seus filhos até a quarta
geração sabe o que que significa isso
até travou
já viu a benção que poucos vêm ele viu o
filho dos seus filhos até a quarta
geração minha mãe é trisavô
já viu até a terceira geração minha mãe
tem vai fazer aí 91
já foi Além já foi Além até travou
ele viu que pouco vem é Profético para
sua vida meu irmão quando Deus dá uma
virada na nossa vida ele faz coisas
especiais que não faz com todo mundo
quem recebe isso daí meu irmão
Então veja que a virada na vida de Jó
não foi no estalar de um dedo ou
simplesmente porque alguém liberou uma
palavra
tem causa resultado e consequência Deus
trabalha assim vou trazer um outro
personagem que todo mundo conhece a
história
Ana
o primeiro Samuel Capítulo 1 e capítulo
2 Quem era Ana uma mulher estéril e por
causa disso
era zombada e ridicularizado uma mulher
que não gerava filhos naquela época era
zombada a sua concorrente zombava dela
qual era a marca da sua vida
amargura e tristeza
aqui isso aqui é a sua história
agora olha
preste atenção meu irmão as causas da
virada na vida de Ana primeiro no
Capítulo 1 Versículo 10
ela vai a presença do Senhor e disse que
ela chora amargamente quebrantamento
a Bíblia diz no Salmo 51 17 Que Um
Coração Quebrantado e contrito não
despreza a Deus ela Derrama a sua alma
perante o senhor
fala com Deus ora Deus segundo olha aqui
não tô inventando nada tô só mostrando a
você o que essa mulher faz primeiro
quebrantamento segundo no Versículo 11
ela faz um voto a Deus senhor se eu
gerar um filho ele vai ser Nazireu de
Deus isso é vai ser totalmente separado
para ti então segundo lugar ela faz um
voto Você quer uma virada quem sabe essa
é uma palavra rima para você tá faltando
você fazer um voto a Deus de alguma
coisa
as pessoas hoje estão vivendo o
evangelho da cultura da facilidade como
Deus fosse um empregado um patrão rico
que pode te atender na hora que você
quer com alguma coisa nós estamos
enganado aqui ó ela fez um voto
aqui segundo motivo para ela ter uma
virada na sua vida
terceiro motivo tô te mostrando a Bíblia
tá no Versículo 12 ela
persevera na oração
ela
ela não era um dia e no outro dia já
esqueceu do que tava orando e falando
com Deus ela mantém a oração você
persevera em falar com Deus ou você já
não sabe nem mais o que que você quer de
virada da sua vida nem mais falar com
Deus sobre isso que você tanto precisa e
necessita de um sobrenatural na sua vida
ela persevera na oração agora Olha aqui
quarto tô dando aqui os motivos da
virada
quando o sacerdote ver ela orando diz a
bíblia o sacerdotes sozinha ela morreu
os lábios e tá lá no texto porque ela
orava com o coração tá no Versículo 13
do Capítulo 1
tem gente orando com a boca e não com
coração
orar com coração vontade de sentimentos
é eu dizer tudo é eu detalhar para Deus
é eu falar o que tá aqui dentro e não
apenas Ai meu Deus
ai o que irmão desembucha
tem misericórdia
fala precisa mostrar teu coração para
Deus
derrama ele na presença do Senhor esse
texto aqui não tá à toa O sacerdote via
lá mover os lábios pensava até que tava
embriagada ela tava orando com coração
tem gente que grita tanto fala tanto
alto esperneia mas não mostra coração
ora com os lábios um dia desse eu falei
aqui de manhã eu vi um cara na internet
um cara só gritando
ah
vai ficar gritando vai gritar a vida
toda derrama teu coração
dá detalhes para Deus que que te
incomoda o que que te perturba o que que
você anseia
aqui ó eu tô dando uns motivos da Virada
quebrantamento
oração constante
e ora com coração
e faz um voto a Deus
A Virada não vem por causa de uma frase
de efeito agora olha o resultado na vida
de Ana
primeiro
Deus cumpre o que ela deseja
nasce Samuel
agora olha o que ela faz escuta me
montava tudo na Bíblia tá tudo na Bíblia
não tem nada que
nada que não esteja na Bíblia É só você
ir lá e ver
É só você ir lá e ver
o que eu vou falar aqui para você que tá
aí na Bíblia no Capítulo 1 Versículo 24
ela oferece uma oferta ao senhor por ter
gerado um filho
ela oferece uma oferta gratidão Ela não
falou para Deus que ia dar oferta é um
ato de gratidão
do Versículo 25 ao 28 do capítulo 1 ela
cumpre o voto desmama o garoto entrega
ao sacerdote ali
a partir do capítulo 2 ela adora a Deus
rapaz tem gente que Deus abençoa Deus
abre a porta Deus Opera O Milagre nem
para agradecer o cara presta
hein prazer Senhor graças por essa porta
Graças por essa vitória que Dirá adorar
o cântico de Ana é um cântico de
adoração a Deus
Olha o resultado na virada da vida dessa
mulher ela recebe a benção
ela oferece uma oferta de gratidão ela
cumpre seu voto ela adora Deus agora
olha o que que Deus vai fazer Deus vai
surpreendê-la
Deus vai fazer por ela o que ela não
pediu porque Deus é aquele que faz além
do que pedimos ou pensamos Capítulo 2
Versículo 21 e Ana teve mais três filhos
e duas filhas ela pediu um Deus deu 500%
resultado da fidelidade resultado de
cumprir voto resultado da oração
resultado derramar seu coração resultado
de gratidão resultado de adoração Aqui
tem uma benção especial que você não me
pediu é o que Deus pode fazer na tua
vida uma virada tal que Deus pode fazer
coisas que você nem falou com ele quem
crê nisso quem pode dar um glória a Deus
quem pode dizer eu recebo
Quando você vai para a Bíblia não tem
gravata de pregador
Quando você vem para a Bíblia não tem
frase de efeito para adaptar porque eu
quero pregar isso aqui é a Bíblia
motivo fato e resultado a gente só quer
o fato a virada e o resultado o motivo
não não isso é só Deus você tá enganado
quer ver vou chamar um terceiro
personagem eu disse que escolhi 4 com
esse dízimo Davi
Quem era Davi
número um de uma família de pobres em
Primeiro Samuel 17 28 diz que ele
cuidava de poucas ovelhas quem tem
poucas ovelhas naquela época era pobre
número 2 ele era o Caçula de oito irmãos
o último da fila
hoje o Caçula tem privilégio naquela
época privilégio era para primogênito
tinha a participação na herança que
ninguém tinha e substituir ao pai então
ele era o último da fila para receber
alguma coisa terceiro era menosprezado
porque quando o profeta Samuel manda
seus filhos Ele nem lembra de Davi
e quando passam os moços Deus mandou
profeta um novo rei ele fala acabaram-se
então pode mandar chamar ele ninguém
lembrado foi
aqui é Davi uma família pobre último da
fila
e melhor prezado pela família
tá fazendo chororô
cara feia meu Deus ninguém me ama
ninguém me quer
eu não sei que Deus você tem
ai eu eu não conheci meu pai eu não
conheci minha mãe meu pai faltou minha
mãe faltou meu esposo Traiu minha mulher
foi embora aí deixa eu te falar uma
coisa
nada nessa vida pode te preencher só
Deus
só Deus se você tem Deus ele preenche os
vazios existenciais
agora você quer ver os motivos da virada
na vida de Davi coisa que ninguém
observa
Primeiro Samuel Capítulo 17 Versículo 17
e 20 o seu pai o chama e pede tá escrito
no texto não manda pede para ele levar
uma merenda para seus irmãos que eram
soldados e estavam lá no campo da
Batalha de uma banda do monte já é o da
outra banda do Monte filho de Deus e um
gigante
desafiando de Israel por 40 dias
Quando você vai ler o texto diz que ele
coloca alguém de guarda das ovelhas cara
responsável
e faz tudo quando teu pai lhe ordenar
ele podia mandar o cara eu não vou falar
não leva essa merenda aqui que meu pai
mandou eu entregar mas você entrega que
eu tô cuidando de ovelha assim como ele
tinha alguém para tomar conta de ovelha
ele podia pegar essa pessoa para ele
levar para seus alunos ele vai olha o
segredo da Obediência ao pai tem jovens
e adolescentes aqui jovens solteiros e
adolescentes levanta a mão por favor só
para te conhecer aqui levanta a mão bem
alto
olha quantos Maravilha
você que é benção para sua vida pode
abaixar sua mão
obedece a seu pai sua mãe honre ele olha
aqui Davi não obedecesse seu pai ele não
ia participar do processo da Virada
ele obedece ele vai lá e não deixa as
ovelhas de qualquer jeito não era um
cara responsável e quando ele chega lá
ele vê a cena e já é escondido de um
lado do Monte
um campeão no Vale desafiando Israel um
cara de quase três metros de altura Davi
tava vendo a mesma coisa só que Davi
tinha uma outra um outro elemento
fundamental para virada
discernimento espiritual
você não aprende em faculdade não se
forma
não dá pode ter doutorado mas
discernimento espiritual Só Deus que dá
é a capacidade de você discernir um
ambiente um momento de saber o que é de
Deus o que é do diabo que é do homem
quando Davi olha para Golias ele vê a
mesma coisa que os exércitos de Israel
só que ele vê uma coisa quem é esse em
circunciso tá no Versículo 26 de
Primeiro Samuel 17 para afrontar o
exército Deus vivo Olha o que que deve
estar vendo a circuncisão foi o pacto de
Deus com Israel feito em Abraão o que
que ele tá dizendo esse cara não tem
pacto com Deus eu tenho pacto com Deus
então ele vai ser derrotado
ele tem discernimento espiritual Olha
isso aqui são elementos para virada da
vida dele
obedece o pai tem que ser igual
Samuel Primeiro Samuel 17 37 o senhor me
livrou do leão e do urso ele me livrará
desse filisteu ele era um cara de Fé
coragem e Ousadia
venceu o Leão venceu o urso derrubar
esse cara
quatro elementos
que foram motivos para ele ter uma
virada na vida Uma palavra profética no
meio da tempestade
quando ele tá diante de Golias Golias
amaldiçoa paragueja ele não pragueja ele
não amaldiço Ele libera uma palavra
profética quando Golias veio aquele
garoto com uma afunda e pedras não
encontro dele debocha e quando Davi pega
a palavra diz tu vens a mim com espada
com lança e com escudo porém eu venho a
ti em nome do senhor dos exércitos a
quem tu tens afrontado saiu de cena
botou Deus na frente e aí ele vai
liberar uma palavra profética hoje mesmo
eu vou te ferir vou arrancar tua cabeça
vou dar ao arraial dos filisteus as aves
do céu e as bestas da terra e toda a
terra de saber que a Deus em Israel e
toda essa Congregação de saber que o
senhor livra não com espada nem com
lança porque do senhor é a guerra ele
foi entregará na nossa mão
o que Davi falou aconteceu
feriu filisteu arrancou a cabeça dele e
todo o exército de Israel então vendo
que o campeão era morto atacou e
desconjou todo aquele exército uma
palavra profética liberada no meio da
adversidade sabe o que que nós vamos
fazer aqui agora a igreja de pé vou
parar mensagem aqui para aplicar
não acabei não só vou aplicar
a gente ler a Bíblia
a Bíblia é verdade
o que que é melhor do que você
ele serve Meu Deus como você serve
A diferença é que ele é um cara que tem
Fé coragem Ousadia e se você pode ter
então presta atenção eu vou contar aqui
um dois três Quando eu disser já eu vou
tirar o microfone da minha mão vou ficar
até de costa para você não querer ficar
atento a palavra que eu vou liberar
e você vai liberar uma palavra profética
sobre essa área da tua vida que eu não
sei qual é
se vai ser uma frase ou duas fique à
vontade agora presta atenção
você imagina se Davi liberasse uma
palavra profética assim ó
[Música]
Vou te derrubar o que
brincadeirinha
vou cortar sua cabeça
não Davi falou numa altura que tanto
Golias quanto exército de Israel e o
exército dos filisteus ouviram então não
se preocupa com quem tá aí do teu lado
não se preocupe com você
lança uma palavra profética meu irmão
sobre essa questão você não quer uma
virada Então vamos aplicar o que tá na
Bíblia Eu vou contar um dois três já vou
tirar o microfone da minha boca e vou
liberar uma palavra profética sobre algo
aqui da minha vida que eu tô precisando
de Deus uma virada
você tá pronto já pensou
Já pensou onde é que você vai lançar
como você vai lançar
quero esquentar do teu lado quem tá do
teu lado não resolve não que resolve é o
Deus
Davi liberou uma palavra profética
confiar em Deus você essa guerra não é
minha essa luta não é minha eu coloco
Deus na frente então vamos lá tá pronto
um dois três já
aleluia
Aleluia você pode exaltar o Deus que
pode dar uma virada em qualquer área da
sua vida
se acende
aleluia
Olha o resultado agora da virada na vida
de Davi
recebe riqueza e Honra
vai viver para sempre no palácio tá no
capítulo 18 Versículo 2 não volta mais
para casa
três tá no Versículo 18 no capítulo 18
Versículo 5 recebe autoridade sobre
homens de guerra muda de posição
quatro Davi é o único Rei cujo o trono
nunca terá Fim
Jesus vem de Davi Isaías 7
O Trono de Davi Não terá Fim
Olha aqui eu tô mostrando para você não
tô inventando nada
Ele termina melhor do que como começou
ele vem de uma família pobre é o último
da fila é desprezado primeiro crônicas
29 28 e morreu Davi de uma boa velhice
cheio de riqueza Glória olha e morreu
Davi de uma boa velhice cheio de riqueza
e glória e viu seu filho Salomão no
trono terminou melhor do que como
começou isso aqui é resultado de uma
virada você não vai terminar pior você
vai terminar merece porque quando você
começou
eu vou para o último personagem da
Bíblia todo mundo conhece a história
que você tá ouvindo
da vida de Jó da vida de Ana da vida de
Davi e o último personagem
mefibosete as marcas da sua vida
primeiro ele perdeu tudo e era da
linhagem real
Neto de Saul e filho de Jonatas
o pai morreu o avô morreu
perdeu o lugar na linhagem real
Olha o que acontece na vida desse cara
um acidente grave
quando sua ama recebe a notícia que o
pai tava morto avô tava morto corre com
o garoto
com medo dele ser trucidado
e o garoto cai sofre um grave acidente
fica
paralítico de ambos os pés ó um grave
acidente Olha o que acontece na vida
dele a partir daí passa a depender dos
outros para viver
vai para Lodebar que significa lugar
seco sem produtividade
vai viver de favor na casa de maqui
e o significado do nome diz a sua
história
nesse significa vergonha destruidora
aqui na vida desse cara
agora olha os motivos da virada é
Profético para você
ele pertencia a linhagem real
você pode estar vivendo o pior momento
da sua vida mas você pertence a linhagem
real
Gálatas 47 diz você já não foi servos
mais filhos se seus filhos seus
herdeiros de Deus por Cristo
vós sois a geração eleita o sacerdócio
real a Nação santa Você não perdeu
Realeza
Olha o motivo da Virada o Rei Davi manda
chamar mefibosete o rei dos reis vai te
mandar chamar
a qualquer hora o rei dos reis vai te
Olha o motivos da Virada o favor do rei
manda Chamar esse cara
devolve todas as terras de saúde Jonatas
para ele devolve tudo que é dele
não é apenas o rei te chamar mas é o
favor do rei o rei dos reis tem favor
para manifestar na sua vida quem crê
quem recebe essa palavra
agora olha o resultado da vida dele aqui
é o resultado
de Lodebar lugar seco improdutivo para
Jerusalém
lugar de paz e de prosperidade Olha o
resultado da virada na vida dele
restituição devolve as terras que
pertencem a ele olha o resultado da
virada na vida dele gente para servir a
ele
ziba e como resultado da benção na tua
vida pessoas vão ser abençoadas 15
filhos e 20 servos 35 pessoas abençoadas
Pela benção sobre a vida de mefibosete é
Profético é Profético a virada na tua
vida vai ser um instrumento de benção
para abençoar outras pessoas
Olha o que acontece com ele honra por
parte do Rei quando o rei honra quem é o
louco que não vai Honrar se o senhor te
honrar quem é o homem quem é o governo
quem é o poder que não vai te honrar
honra da parte do Rei
Olha o que acontece com ele comunhão
continua com o rei na minha mesa disse
Davi vai haver uma cadeira em um lugar
para mefibosete enquanto você viver você
come a minha mesa tem lugar para filhos
de Davi tem tem lugar para filhas de
Davi tem tem lugar para genro de Davi
tem tem lugar para netos de Davi tem tem
lugar para generais de Davi tem mas tem
lugar para medir
vai haver um lugar para você na mesa do
rei
a grande notícia que eu te dou e é
Profético e se você receber quando eu
terminar diga Epa é para mim eu vou
cumprir os motivos para receber o
resultado
lotepar não é mais o teu lugar você não
vai viver a vida toda em Lodebar tem uma
Gerusa
você recebe aí meu amado
[Aplausos]
aleluia
eu só te dou um conselho Cuidado para
não fazer o caminho inverso de Jerusalém
falou de bar
e para fazer o caminho inverso é só
desprezar o rei
entendeu
Como diz os pregadores Entendeu o
mistério
é melhor vir de Lodebar para Jerusalém
do que de Jerusalém falou de bar porque
vim de lá de bar para Jerusalém é a ação
do Rei de Jerusalém para Lodebar é a
ação sua e desprezar o rei a conclusão
da minha palavra
o que eu posso destacar da vida desses
Quatro personagens para ter uma virada
de Jó Capítulo 1 Versículo 1 e Versículo
havia um homem na terra de urso cujo
nome era Jó esse homem era sincero reto
temente a Deus e desviava
Versículo 5 continuamente oferecia
sacrifícios ao Senhor
comunhão permanente com Deus caráter e
se afastava do pecado e temia a Deus
aqui a marca
Você tem alguma coisa para imitar de Jó
imite isso
O que é que eu destaco na vida de Ana a
sua perseverança em oração e o seu voto
Talvez Deus trouxe você aqui para você
ouvir essa palavra fazer um voto a Deus
e cumpri-lo não faça voto e não cumpra
não porque é melhor não votar do que
votar não cumprir
o que eu destaco na vida de Davi Sua Fé
coragem ousadia que contagia outro
quando o exército Israel tava com medo
Atrás do monte quando Davi corta a
cabeça de Golias e mostra para o
exército a sua fé o seu ato de bravura
de coragem contagia a todo um exército
para se levantar e perseguir os
filisteus eu e você possamos ter uma fé
contagiante
o que eu destaco da vida de mefibosete
ele pertence a linhagem real como você
pertence o rei vai te chamar vai ter
convite do Rei para abençoar você em
alguma área da tua vida receba meu amado
essa palavra receba receba em nome de
Jesus Creia Você quer uma virada na sua
vida quais são as suas atitudes para que
Produza um fato para que tenha resultado
para que tem uma virada porque a coisa
não vai vir de graça nem por gravata de
pregador nem por fase de efeito Mas eu
creio
e Deus virou o cativeiro de Jó quem dá
virada é Deus não é pregador não
Deus tem uma virada para tua vida Deus
tem algo para fazer de extraordinário
obedeça os princípios da palavra e
acontecerá quem aí tem um glória a Deus
um Aleluia uma adoração a esse Deus que
tem poder de produzir qualquer virada na
nossa vida Deus te abençoe
[Aplausos]
aleluia vamos nos